páginas dos direitos, mudar estrutura do texto para o exemplo do discord.
-mudar a seta para a do exemplo também
-também mudar o tamanho da imagem principal para maior igual o do exemplo.
-risco dourado na lateral do texto principal igual o exemplo.




~~~~~~~~~~~~FEITO~~~~~~~~~~~~~~

-35vh logo wb
LOGO PRINCIPAL WB NO DELE GIGANTE NO MEU NORMAL.
-1rem gap container texto
-p do bem vindo 15px
-1250px = 15px font
-acima = 17px font

página inicial, texto grande do paragrafo grande, tá em 3 linhas no do yang, no meu 2 e no dele grudado no meu separado.
- cards missão, etc grudados no dele e no meu não

página previdenciário, textos grandes, diminuir, botão bugado cortado na metade.

página inicial, borda do enviar bugado no dele.
-inverter direito bancário com tributário e quando clickar redirecionar, nas áreas de atuação inverter também.

Ordem:
-bancário 
-previdenciário 
-civil 
-consumidor 
-tributario
-medico


